Критерии оценки курсового проекта по веб-технологиям
100 баллов	

Проектирование и дизайн — 35 баллов
1. Наличие всех экранов:
Обязательно предоставить desktop и mobile версии.
Все основные пользовательские сценарии должны быть реализованы.
Количество уникальных реализованных экранов — не менее 10.
2. Сборка UI-kit:
Создать UI-kit, включающий различные состояния элементов интерфейса.
Все часто повторяющиеся элементы должны быть оформлены как компоненты.
Все цвета и шрифты должны быть заданы стилями.
Цвета и шрифты должны использоваться исключительно из собранного UI-kit.
3. Композиция и пропорциональность:
Композиция должна быть логически или стилистически обоснованной.
Расстояния между элементами и размеры элементов должны быть консистентными и пропорциональными.
4. Реализация:
Все переходы между страницами должны работать и быть правильно настроены.
Кнопки должны быть функциональными и нажиматься.
Ссылки должны вести в указанные места.
Поп-апы должны корректно всплывать и закрываться.
Мобильная версия — 10 баллов
1. Адаптация мобильной версии
Дизайн под мобильную версию должен быть хорошо адаптирован.
Все элементы интерфейса должны иметь корректный размер (не огромный и не слишком маленький).
Шрифты должны быть удобочитаемыми (не мелкими и не слишком большими). 
2. Реализация:
Все переходы между страницами должны работать и быть правильно настроены.
Кнопки должны быть функциональными и нажиматься.
Ссылки должны вести в указанные места.
Поп-апы должны корректно всплывать и закрываться.
Разработка и технологии — 35 баллов
Семантика и корректность верстки HTML, CSS. Правильность выбора тегов и оптимальное использование селекторов.
Правильность выбора и реализации точек слома для адаптивной вёрстки.
Правильность работы со шрифтами.
Правильность работы с растровыми изображениями (в т.ч. 2х + webp).
Правильность работы с векторными изображениями (в т.ч. корректный метод встраивания).
Оптимизация Google Pagespeed и валидация W3С
Публикация на сервере, работа всех ссылок.
Контент и навигация — 15 баллов
Понимание физической структуры разделов, страниц и контента.
Качество и полнота средств навигации. Понимание текущего положения в системе навигации (заголовки, отметки в меню, хлебные крошки и адреса страниц). Понимание, как попасть в связанные места (братья и сёстры, родитель, главная страница).
Полнота и актуальность контента, в том числе графического.
Копирайтинг. Правильность и ёмкость текстов, фраз, подписей. Отсутствие рыбы. Единый стиль повествования, обращений.
Экранная типографика (спец. символы, кавычки, неразрывности и переносы, прочие правила публикации текста в вебе).
Концепция проекта и его презентация  — 5 баллов
Общее качество идеи проекта, наличие общей дизайн-концепции или локальных идей.
Качество презентации и выступления

